Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Freed from slavery tough.po
Languages: zh_tw

source: So, you're my new 'master'...?
zh_tw: 所以，你是我的新“主人”......？

source: Nice meetin' you... boss
zh_tw: 很高興見到你......老闆

source: ... Surely can't be as bad as the masters...
zh_tw: ......當然不能像大師一樣糟糕......

source: You freein' me? Or you enslavin' me?
zh_tw: 你釋放了我嗎？或者你奴役我？

source: Better not be plannin' on keeping me a slave, stranger...
zh_tw: 最好不要計劃讓我成為奴隸，陌生人......

source: You buying my freedom? Or you buying ME?
zh_tw: 你買我的自由？或者你買我？

source: 'Cause I'll let you in on a secret: I ain't no victim
zh_tw: 因為我會告訴你一個秘密：我不是沒有受害者

source: 'Cause I don't like slavers and I don't like playin' nice
zh_tw: 因為我不喜歡奴隸，我不喜歡玩耍

source: 'Cause you try keeping me in shackles and I'll strangle you in your sleep
zh_tw: 因為你試著讓我戴上鐐銬，我會在睡夢中扼殺你

source: Freedom at last...
zh_tw: 自由終於......

source: Finally free from this cage...
zh_tw: 終於擺脫了這個籠子......

source: You freed me...
zh_tw: 你釋放了我......

source: Guess I owe you.
zh_tw: 猜猜我欠你的。

source: Feeling charitable, are we? I'll believe that when I see it.
zh_tw: 感覺慈善，是嗎？當我看到它時，我會相信。

source: Everything comes at a price, even freedom. So what's your price in this?
zh_tw: 一切都是有代價的，甚至是自由。那你的價格是多少？

source: Been waiting too long for freedom.
zh_tw: 等待太久的自由。

source: Looks like I'm following you now.
zh_tw: 看起來我現在跟著你。

source: Looks like I got myself a new master.
zh_tw: 看起來我得到了一個新的主人。

source: You don't look like a slaver. You look different.
zh_tw: 你看起來不像一個奴隸。你看起來不一樣。

source: I'm free?
zh_tw: 我自由了？

source: Is this it? I'm finally free?
zh_tw: 是這個嗎？我終於自由了嗎？

source: You're freeing me?
zh_tw: 你釋放了我嗎？

source: Am I really free again?
zh_tw: 我真的再次自由了嗎？

source: First you sell me off like a piece of meat...
zh_tw: 首先，你像一塊肉一樣把我賣掉......

source: And now you want me to follow you?... Rot in the dirt!
zh_tw: 現在你想讓我跟著你？......在泥土中腐爛！

source: First you knock me out and put me in this cage...
zh_tw: 首先，你把我打倒，把我放在籠子裡......
